【信离】Growl
　　　楼道里没什么动静，除了公孙离按下密码按键的声音。锁解开发出“嘀”的一声长响，公孙离赶忙拉开门，抓着把手轻轻将门合上。借着落地窗外的霓虹灯，公孙离将高跟鞋蹬了下来，看不清拖鞋被踢到哪儿去了，她干脆赤脚踩在木地板上，抱着包蹑手蹑脚地往客厅走。
　　　瞄见二楼没有亮光，公孙离着实松了口气，看来信哥哥已经睡了，她晚归这事儿还能拖到秋后算账。那方露台花园的门却突然被打开，公孙离以为早已熟睡的某人披着身凉气走了进来。看见公孙离，李信愣了下，伸手把花园门口的灯打开，问道：“回来了怎么不开灯？”
　　　“这就去。”公孙离心虚，把手包扔沙发上便跑着去开客厅的大灯。暖黄的灯光照得房间亮堂，玄关处的鞋子被踢得乱糟糟的，公孙离瞥见自己的拖鞋被挤到矮凳下面，伸脚将拖鞋给勾了出来穿上。
　　　李信不知什么时候走到了这边，皱着眉头，居高临下地盯着她，“你刚刚是不是光着脚？”
　　　“没……没有啊。”公孙离刚想反驳，奈何右脚还挂着只拖鞋悬在半空中，理不直气不壮的，越说越小声，又偷偷将脚缩了回去。李信拿手机回了个消息后，便一直望着公孙离，也不开口说话。气氛似乎有点不太妙，公孙离偷偷瞄了他一眼，怯怯地问道：“这个点，信哥哥你不是该睡了吗？”
　　　听完这话，李信反而笑了笑。难得见他笑，公孙离被这艳色晃了眼，一时没回过神。待她缓过神来，李信已经贴近她的耳朵，低声道：“睡着了的话，就不会知道我的小妻子又很晚才回家了，是吗？”
　　　他温热的气息在公孙离耳尖萦绕，公孙离耳朵有些敏感，侧头想要避开他，却对上了李信的眼，对方眼里的愠怒渐盛，大有山雨欲来风满楼之势。公孙离被他这副模样吓到，也不知道李信从哪儿得来的消息，只得磕磕绊绊地解释道：“今天只是工作室聚餐……”像是要表明实诚，她举起了右手，盯着李信的眼，一字一句道，“明总组织的。”
　　　显然她的答案并不能让李信满意。
　　　公孙离的右手腕被一只灼热的大手握住，她对上对方愠色渐深的眼眸，下意识地往后退了退，直到小腿肚抵在了矮凳上，心知今晚只怕不好混过去了。她咬了咬唇，心一横，“信哥哥，我错了。”
　　　“哦？你有什么错？”
　　　“不该很晚才回家。不该光脚在地板上走。”她抬眼去瞄李信，对方气似乎还没消，盯着她正等着下文。公孙离实在想不出自己哪里还出了错，眼睛东瞟西瞄，最后倒想起了脚下乱摆着的鞋，毅然决然道，“鞋不该乱摆乱放。”
　　　“真是拿你没办法……”
　　　她听见上方李信轻叹了一声，后脑勺便被人家的手掌托住。唇上传来温热的触感，细细碎碎的吻像是想要描摹她嘴唇的形状，李信鼻尖呼出的温润气息将她包裹起来，她只觉全身都被通了微小的电流，酥酥麻麻的，让人反应慢了半拍，连带着腿都发软。李信抓着她手腕的那只手不知何时环住了她的腰，若非李信拽着她，只怕现在她已经滑到了矮凳上……
　　　公孙离脸一红，后知后觉地不敢再睁着眼，李信已撬开她的牙关在那攻城掠地。弥漫在鼻尖的薄荷香气有些醉人，公孙离在李信拉下裙子侧腰拉链的瞬间，终于被“刺啦”一声拉回了理智。她将双手抵在李信胸前，推了李信一把，闷声闷气地道：“信哥哥，今天已经很晚了……”
　　　显然李信今晚并不打算放过她，她听见对方喘息声渐渐粗重，声音比往常喑哑了许多，“阿离，你说做错了事，是不是得有惩罚？”
　　　公孙离抬头看见对方眼里压抑不住的火焰，心头一跳。她顶着对方灼热的视线，干巴巴地道:“可是信哥哥，我还没洗澡……”
　　　“是吗？”李信低笑了一声，将公孙离朝怀里带了带，手扣住她的侧腰，手臂虚虚环住她的腰肢，半搂着她往浴室方向走。
　　　屋里的寒气刺激着公孙离后背裸露的皮肤，偏偏腰上的大手透过轻薄的衣料传来滚烫的温度，被拉开的金属拉链冰凉，李信的指腹炽热，冰火两重天轮番摩挲着她的侧腰，还有意无意地擦过她腰上的敏感点……她往旁微微挪了挪步子，不着痕迹的动作却被李信察觉，环住她腰肢的手臂骤然收紧，李信的指尖陷进她侧腰的软肉中，带给她不轻不重的痛楚。
　　　就像是羽毛在她心尖一撩拨，难耐的痒意骤生。公孙离抓住李信扣在她侧腰的手，软着嗓子娇声道，“信哥哥，痒。”
　　　这句话就像是一个开关，让李信有了动作。耳垂上一双红钻耳钉被人小心翼翼地取下，随意搁置在哪个柜子上。她白嫩的耳尖被人含住，双唇沿着她一弯耳骨慢慢啮向耳垂，柔软的耳垂被人置于唇舌尖舔舐，像是在品尝什么人间美味……公孙离脸颊一烫，垂了眼睫，不自觉地扭了下脖子。
　　　李信见到嘴的珍馐有了反抗，心头生了些恼意，唇舌自耳垂处下落，沿着怀中猎物纤长的脖颈曲线一路向下，细细碎碎的，引起猎物娇躯微微的颤动。她项链上镶嵌着的红宝石折射出流光，映衬着美人洁白的肌肤愈发无暇，宛如上好的白瓷。李信眼神暗了暗，环住公孙离腰肢的手顺着她的背上移，把住她的脖颈，沿着金属链子慢慢摸索，直到找到了那细小的锁扣，指甲尖一挑。项链被解开，就着地心引力往下滑了滑，金属棱角在公孙离的肌肤上留下浅浅的红痕，下一刻便被人粗暴地扔到了地上。
　　　公孙离听见宝石与木地板相撞的声音，迷离的眼神清明了不少，瞥见李信眼里酝酿而成的风暴，心中警铃大作，瞧着浴室近在咫尺，提起裙摆小跑两步，便要去拉门把手。门尚未被打开，她却被人按了在门板上，绵软抵着木门的镂空设计，被压得胀痛。李信身上的丝绸睡衣在她裸露的后背上一滑，激得她又是一颤。后腰被什么东西顶住时，公孙离脑子里只剩一片空白，绵软下横过一只手挟制住她的腰肢，她像是被枪支一路抵着进了浴室。
　　　公孙离空出的手将门口开关拨开，亮起的却是属于镜子下暗藏的灯带，暖黄色的暗光映衬着纠缠的男女，暧昧横生。
　　　她被李信抱到了洗手台上，冰凉的大理石贴着大腿冻得她脚一缩。李信吻了吻她的脸颊，便退开来，转身去给浴缸放水。公孙离总算得了空，小口喘着粗气，头靠在镜子上，微微偏了偏便瞥见自己双颊绯红、嘴唇红肿的模样，一看就是被谁蹂躏过。
　　　而那罪魁祸首此时却伸手试了试水温，水滴顺着他指尖跌进浴缸，衬得手指愈发修长。蒸腾的水汽润湿了他身上的真丝睡衣，透出他起伏的肌理。公孙离盯着他的手臂，忽然觉得有些口干舌燥，伸手在面前扇了扇，想要降下脸颊滚烫的温度。几次尝试移开视线不去看李信，却没能压住内心深处的渴望，着魔般地盯着他的背影。
　　　李信旋了下温度调节器，再三探了探水温，转头对上公孙离的目光，只觉一团火从下腹往上涌，炙烤着他的理智。眼前的美人似乎还不知道自己是怎样的秀色可餐，朱唇微启，像是发出无声邀请，引诱着他一步又一步地靠近。
　　　“信哥哥？”公孙离偏了偏头，疑惑出声。李信看着她一张一合的小口，喉头发紧，伸手抚上她的肩头，双手指尖微微挑起火红礼服的肩带，肩带顺着公孙离圆润的肩膀滑落，松松垮垮地坠在她的手臂上，一左一右合成大开的“V”字，褪至她腰间的红色礼服包裹着她一双长腿，像是迷了方向的红尾美人鱼，让人忍不住想要狠狠地欺负她。李信的确照着心中所想，一手扣住公孙离的后脑勺，一手掐住她纤细的腰肢，吻了上去。
　　　公孙离来不及娇呼，便被人堵住了唇舌。一改之前春风雨露般的温柔，李信以风卷残云之势恣意掠夺她口腔中的气息，像是要打上他的烙印一般，舌尖舔舐着她的牙齿，挑逗着她的小舌随之共舞。公孙离双手抵在他的胸前，作着无望的反抗，随着李信加强的攻势，她反抗的力气渐弱，改揪着李信衣衫借力，生怕自己腿软滑下洗手台。
　　　她听见“咔哒”一声，胸口一凉，肉色抹胸皱巴巴地被李信夹在两指间，扔到了洗手池中。绵软没了束缚，从布料中弹出，她看见李信的眼睛染上沉沉的欲色，只觉在劫难逃，不禁哀求道：“信哥哥，已经很晚了……”
　　　这话倒让李信的动作一顿，公孙离一口气尚未松，长裙与安全裤便被人迅速地褪下，堆叠在李信的脚边。她被人打横抱在怀中，一瞬腾空让她忍不住惊叫出声，双手下意识攀住李信的颈项。
　　　“阿离，我们先前说好，犯了错是要受罚的。”低沉的声音在她头顶上方响起，她被人小心翼翼地放入浴缸中。温热的水包裹着她的躯体，让她不禁发出放松的喟叹。下一刻浴缸中的水位迅速上涨，她被人压到浴缸边沿处，李信粗着喘息在她耳畔道：“不妨想想怎么罚你？”
　　　公孙离瞪大了眼，想要再推开李信，双手却被李信一手挟制住，抓着举在她的头顶上方。李信略带惩罚意味地咬了一口她的鼻尖，公孙离扭了扭身子想要躲开，腰却被人一把扣住。
　　　“别乱动。”李信哑着声音，警告性地看了她一眼，公孙离被李信眼中的欲色吓得厉害，乖乖地躺在那不敢动作。
　　　察觉到公孙离放弃了抵抗，李信松开了对她双手的束缚。看着身下僵着的小姑娘，李信喉头紧了紧，强按住自己蠢蠢欲动的心，扣紧了公孙离的纤腰，俯身轻轻吻在了她的嘴角，沿着她的唇一点一点描摹，接着是脖颈，纤细的锁骨被薄薄一层皮肉包裹，细腻的肌肤质感让他情不自禁咬了一口，留下一个浅浅的牙印。他感受着身下娇躯微微的战栗，另一只手在水中摸索，顺着腰肢往下，他如愿找到了自己的秘密花园。
　　　李信的手指停在了公孙离难以启齿的位置，也是停了这么一小下，便轻轻分开闭合的两片花瓣，由外向内搔刮，寻找幽径的入口。公孙离喘息愈发粗重，下身难耐的痒意如同蚂蚁般一点点啮食着她的理智，李信指腹总是无意间擦过花蒂，带给她一种难以言喻的痒意，她却并不讨厌这样的对待，甚至感受到有水从小口慢慢流出。李信似乎察觉到了她身体的变化，脸上露出了点笑意，不再吮吸她的脖颈，反而专心去侍弄她无意透露的幽径入口。
　　　独属于公孙离的秘密花园即将容纳另一人进入，这个认知让她想要退缩，可李信却扣紧了她的腰身，让她不得动弹，唇舌侍弄着她的小嘴，好叫她分神。偏生李信的另一只手一直没闲着，试探性地伸了两只手指朝里探去，随手指一同进入的还有浴池里温热的水。被异物进入的感觉并不舒适，公孙离不安地想要扭开，按在她腰上的大手又用了几分力，她疑心腰上都留下了红印，李信细细碎碎的吻又引开了她的注意。幽径适应了两指的宽度，公孙离半眯着眼感受二指一同进出的奇妙，李信却突然改为了三指探秘，肿胀的痛楚自幽径口传来，她没忍住缩了缩，却被人用指尖探得更厉害。温水随着手指一道进入她的幽径，灌溉她的秘密花园，浸得她的幽径湿软。她忍不住收缩，用下方的小嘴去吮吸李信的手指。
　　　“阿离，放松点。”喑哑的声音自她上方传来，她对上那双欲色沉沦的眸子，鬼使神差地软了腰。李信将手指抽出，湿哒哒的液体顺着他的手指往下流，公孙离不太好意思去看他，便死命盯着他的锁骨。可李信却用那只手抚上她的脸，挑起她的下巴，让她的视线无处可逃。她迎上对方的吻，李信强硬的力度像是要将她拆吃入腹，她的理智早已随着水汽一同腾飞，抬着下巴去迎合，津液顺着嘴角流出，她的眼神愈发迷离。
　　　不知什么时候，她与李信的位置换了。倚在浴缸边的成了李信，她则被李信拥在了怀里，伸展不开的长腿不得不蜷着钩住李信的腰身。她的腰肢忽然被两只手把住，李信的双手沿着她的腰往下，托住了她的臀瓣，将她往自己这边靠近了些。蛰伏在李信下腹的那条长龙正对她的小花园蠢蠢欲动，龙首抬头已久，不停在幽径穴口试探，对准后缓缓向前推进。
　　　漫长的前戏为这场探秘做足了准备，可过于粗长的龙身在推进到一大半时，还是让公孙离变了脸色。她蹙着眉头，泪水不住在眼里打转，被下身的疼痛折磨得难受，双手抵着李信的肩，又惊又怕，“信哥哥，阿离疼，拿出去好不好？”
　　　李信见状减缓了动作，倾身去吻她的眼泪，低声哄道：“你放松点，不然出不来。”
　　　公孙离听了他的话，乖乖学着先前的样子软了腰身，李信如约在抽离埋在她体内的那物，她正呼气，那物却又迅速地顶回，直抵住幽径深处。公孙离尖叫一声，只觉自己身体被撕裂成两半，痛得神魂抽离。那物在她的幽径里埋了一小会儿，又缓缓抽离，她来不及松一口气，那物混着温水一同冲进幽穴，公孙离被顶得惊叫，只觉自己如同风暴中的小船般颠簸，她伸手攀住李信的颈项，将他当作水里唯一的救命稻草，紧紧贴着。殊不知她那对丰满雪白的绵软在李信前胸蹭着，勾出了天雷地火。埋在她体内的龙身又大了一圈，撑得她下腹饱胀，身下的征伐依然开始，囊袋拍打着她的臀部让人羞耻得要命。随着李信的动作，浴缸里的水哗哗作响，拍在地板上，溅到她脸上。
　　　李信的龙首忽然抵住了幽径深处的小凸点，小幅戳动，公孙离只觉全身如通电般酥麻，娇吟一声，无师自通地缩了缩幽径。李信只觉龙身快被她夹断，掐住她的腰，对着刚刚引得公孙离失态的点冲撞，每次都退出到一半，又全身而入。公孙离被他的动作弄得眼泪直流，拍着他的肩，一口一个“不要了”喊得真情实意，幽径深处的泉水却不断涌出，浇在李信的龙身上，李信再也忍不住，闷哼一声，白色的龙涎水径直射到幽径身处的花心。
　　　她的身体太过温软，李信实在舍不得抽离，他就着这个姿势抱住面色酡红的公孙离，小兔子眼神迷离，正小口喘着气，看得他又有了食欲。他眼神一暗，双手托住公孙离的臀，将她往自己胸前靠了靠，从水里起了身，带出一片水花。公孙离被他的动作吓了一跳，幽径缩了缩，李信埋在她体内的巨兽被她一夹又苏醒了过来。
　　　悬空的不安萦绕在公孙离周身，她怕极，只得搂紧了李信的脖子。龙身因李信的行走在她的身体里进退，无意间划到了她穴心的凸起，引得她喉间发出一声娇吟。她攀着的男人有心折磨她，迈大了步子，进出她甬道的龙身便加大了抽动的幅度，时不时狠狠朝凸起一顶又退开，刺激得她的小穴瘙痒难耐，直让人欲仙欲死。
　　　她被这几下动作弄得眼泪打转，讨好般地在李信嘴角啄了啄，声音又娇又软：“信哥哥，放过阿离吧，阿离知错了。”转眼便被人抵在了门上，木门上的花纹硌得她背生疼，这点疼痛却因面前顶住她小穴的男人给忽略了去。龙首在穴心凸起研磨，她配合地将双腿环住李信的腰，想要对方进入得深一点，再深一点。
　　　“贪心的小兔子。”
　　　公孙离承认自己现在的确很贪心，她尝试收缩自己的小穴，感受到体内埋着的巨兽又大了一圈，她撑起身，轻轻在男人耳边道：“信哥哥，你不是要罚阿离吗？”
　　　她的话音刚落，门把手便被人粗暴地拧开。历经身体里几个凶猛的冲撞，公孙离被人摔到了床上，久久不见李信动作，对方似乎往衣帽间去了。她迷迷糊糊地撑起身，将盘着的头发放下，倚在床头靠垫上。先前被那般深重的冲刺顶弄过，小穴一时食髓知味，仍渴望着有什么硬物能再带她一同攀上云巅。小穴不断叫嚣着空虚，难耐的瘙痒蚕食断她名为“理智”的弦，她鬼使神差地挪动手指慢慢朝身下探去，潜藏在丛林中的幽径入口还湿淋淋的，她学着李信弄她的动作支着指尖去探，心底的羞耻却又让她将手缩回，只得两腿交叠互相磨蹭着腿根，暂时缓解身体深处的痒意。
　　　李信拿着手中用以惩戒的道具从衣帽间出来，见到的便是美人双腿交叠、娇躯横陈的曼妙场景。小兔子似乎沉浸在自己久久不得纾解的欲望中，小口轻喘，胸口起伏得厉害，两眼无神地对着天花板，像是个洋娃娃。李信咬了下舌尖，用疼痛拉回自己的理智，把玩着手中的毛绒兔尾向她靠近。公孙离听见李信的脚步声，脸色有些羞赧，不自然地夹了夹腿，坐直了身。她这番举动在李信眼里无疑是欲盖弥彰，引得人不禁覆身将她压在身下。李信半撑起身，屈膝卡进她两腿之间，轻声问道：“阿离你说，从哪里开始罚比较好？”
　　　他问完却不给公孙离回答的机会，手指划过公孙离的耳垂，“是这里？”
　　　公孙离只觉他触碰的耳垂发烫，扭头想要避开，李信却早已点着她锁骨的凹陷处，问道：“还是这里？”
　　　他的手指顺势下移，沿着绵软挤出的沟壑划过，在其中一个丰满上绕着红核转了转，又问出了同一个问题。侧腰的痒点、白嫩的大腿根、纤细的脚踝，他的手指一路挑逗着公孙离身体的敏感点，人附在公孙离耳边低声问了一遍又一遍。
　　　他的手指像是有一种魔力，公孙离只觉他触碰的每一个地方都是着火点，欲火连成一片将她的理智焚烧殆尽。她拉住李信的手，覆上自己胸前的绵软，仰着头无声央他解决自己的当务之急。李信如她所愿捧起这双丰满，置于双手肆意揉捏，力道引得公孙离喘息连连。他心头一动，张口含住左首，舌尖舔舐过红核还不够，又用牙齿轻咬。他刻意地冷落另一边丰满，让公孙离着实难受，泪水在眼尾挂着却只得求着：“信哥哥，另一边……”
　　　李信却离了她的绵软，将她圈进怀里，左手沿着她的脊椎往下探，最终停留在两瓣之间的小口处不住摩挲。公孙离大致猜测到他想干什么，身子抖得厉害，颤着声音道：“信哥哥？”
　　　“这是惩罚，阿离。”
　　　“可你刚刚已经罚过了……”公孙离挺了挺身，用绵软在李信胸前磨了磨，以期逃离她的猜想。
　　　“不要乱动。”李信声音分明喑哑了许多，下方欲望又有了抬头的架势，偏却强忍着眼前猎物的挑逗，伸手从床头柜拿了瓶润滑液。他挤了些在右手手指上，朝着公孙离的后穴探去。
　　　“我不要！”
　　　怀中的猎物忽然起了挣扎，李信一时不备，被她挣脱了出去。小兔子眼圈红红的，离了他的怀抱却又怯生生地往后缩，眼看着就要掉下床尾……李信被她这么一挣扎，生了些恼意，施暴欲前所未有地高涨，在目及公孙离雪白的臀部时达到了顶峰。他三两下捞回了公孙离，将人翻身按在大腿上，手高高举起，狠狠落在小兔子白皙的臀部。娇嫩的肌肤顷刻便起了红印，李信却毫无怜惜之心，手再次高举又落下。
　　　被打尻的滋味并不好受，除了臀部的痛楚外，心底的羞耻更让人难耐。从小到大都没有人这样对待过自己，公孙离想到这不禁小声呜咽起来。
　　　似乎听到她哭了出来，李信才收手，将她抱起来圈在怀里，啄了啄她的脸，“听说今晚你与裴擒虎相谈甚欢？”
　　　“我没有！”她说话还带着哭腔，像是急于证明似的伸手环住李信的脖子，“信哥哥，我和他只是聊了些节目里的事，全是因为……”她没有说完，便被眼前男人阴沉的脸色吓得噤了声。
　　　李信被公孙离的话勾起了不少已消下的怒火，手上的润滑液在刚才的纠缠中全被蹭掉了，他不得不再挤了些到手上，试探性地伸出一根手指撑开公孙离的后穴。甬道温软，他搅了搅察觉尚有余地，便抽出手指改为二指齐并进入，待公孙离适应又添为三指。穴口处的褶皱被撑得平整，他怀里的胴体不住颤抖。
　　　成熟时机差不多到了。
　　　李信眯了眯眼，空着的手拿起他搁在一旁的道具――毛茸茸的白色兔尾蓬松地团成一团，连着根粗长的假茎。他抽出插进公孙离后穴里的手指，握住尾巴连接假茎的根部，将其缓慢地推进。公孙离难耐地嘤咛一声，被刺激得小脸通红，眼里水汽上涌。直到假茎全根没入，深深埋在公孙离体内，李信才松开对公孙离的禁锢，揪住她含着的兔尾逗弄，凑到她耳边低语：“阿离，我很嫉妒。”
　　　嫉妒那个被媒体营销曾大肆渲染的你身旁之人，不是我。
　　　李信浑身散发着缺乏安全感，这让公孙离心软得化成一滩水，她强忍住身后的异样，偏头去吻李信的嘴角，“信哥哥，虎只是同事，可你一直是阿离仰慕的人啊。”
　　　她听见李信呼吸一紧，下一秒她被人狠狠堵住唇舌，像是要攫取她口中所有的氧气，对方极具侵略性地搅动她的小舌。她的臀被人微微抬起，下方的小穴入口擦过李信高挺的柱身，李信手一松，她小穴对准了含住李信的龙首。这个姿势进入得格外深，李信还恶意地向上顶了顶，让长龙更往里插了插。她的惊呼声被李信吞没，后庭的兔尾被狠狠揪住，假茎在甬道里乱搅，撑得她难受，她想要扭身却被人扣着不得动弹。
　　　前后受敌的滋味让公孙离有苦难言，她被顶得实在恼极，伸手在李信背上挠了一道，小小地报复回去。哪知这一挠又刺激到了李信，体内埋着的巨龙胀大了一圈，却卡在那点上没了动作。公孙离不满地扭了扭身子，瞪了李信一眼。她眼睛湿漉漉的，故作凶狠却没了那股子劲，更像是含羞带怯，带着点逼人的媚态。
　　　李信只觉愈发躁动，哑声道：“自己来。”
　　　公孙离难以置信地望着他，见他眼里压抑着火气，却迟迟不肯动作，心知李信是来真的了。她羞怯地闭上眼睛，小心翼翼地抬起腰，缓缓将李信的巨物从她体内吐出，又慢慢地将那物含进去。她按着自己的节奏上下驰骋，腰身酸软便直接含住李信的东西不动。这对李信来说实在是个折磨，就像是饕餮盛宴在他眼前，而他却不能一次饱腹。他伸出双手覆上公孙离的腰肢，将她抬起后，又猛地拉着她往下坐，就着重力的势头直直深入花心。公孙离娇哼一声，死死搂着李信的脖颈，随他的动作上下起伏。
　　　欲望即将攀至顶峰，李信顺势将公孙离压在身下，双手与她十指相扣，撞得一次比一次深。身后的兔尾随着李信的冲撞跟着向内顶，前后夹击的情欲正中靶心，快感如同稠腻的糖浆将她包裹，她在甜蜜里沉沦……白浊冲击着花心，穴肉拼命吸住柱头以致痉挛，自花心喷出一道水流淋在李信的柱身，直让她头皮发麻，舒爽到双目失神。李信几个挺腰，才从她身体里缓缓抽出，小穴发出“啵”的一声，似乎还颇为留恋。李信将连着兔尾的假茎从她后庭甬道抽出，上面还挂着透明的黏稠液体，连成丝湿哒哒地往下坠，兔毛上沾了些白色的液体，粘成了几搓。李信眯了眯眼，直接将它掷于床下，看着躺着的公孙离舔了舔下唇。
　　　公孙离头脑清醒了些，正对上饿狼般的眼神，双手硬撑着死命往后退。她拧着腰往后退一点，李信便向前挪一点，直到她手摸了个空，心知自己已经退到了床尾，再往后就要掉下了床去。她咬咬牙，迅速转身想逃下床去。李信识破了她的意图，抢先一步环住她的腰，将人抱到床头困在臂弯与床头板之间。
　　　“信哥哥，好哥哥，求你了，罚也罚过了，阿离真的不行了。”公孙离死命摇头，再来这么几遭，她铁定要散架了。
　　　“那你说多久才能公开我们的关系？”李信定定地望着她，静静等着她给出答案。
　　　公孙离没想到李信会问出这个问题。她恍然大悟，终于知道了对方在担心些什么，忍不住嗔了李信一眼，心中半是烦恼半是甜蜜。因为她才从《王者创造营》出道两年，正处于事业的上升期，貂蝉姐说她半点绯闻都不能乱传，以免影响到今后的事业。李信才不得不隐姓埋名，还要吃一些营销号和小报媒体随手捏造的飞醋。虎作为她常年搭档兼同意工作室同事，又正巧撞在枪口上，隔三岔五被这些人拿去写些同她莫须有的甜蜜日常。明明虎的女神是玉环姐……
　　　实在委屈TGW集团的总裁大人来做她背后的男人了。公孙离眉眼弯弯，挡不住满腔汹涌的爱意，凑上前亲了亲李信的脸，“明年情人节吧。到时候我一定要和信哥哥穿着情侣装，拍得美美的，然后昭告天下官宣。”
　　　“为什么不是今年七夕？”
　　　想到这，公孙离有些忿忿不平，手指在李信胸前戳了戳，“官方媒体都报道你沉迷事业，不过七夕，只爱高地。明明王昭君好好的放着歌手、演员不做，硬要去研究高地，也没见官媒多说两句。”
　　　“玩笑话罢了。”李信爱怜地揉了揉她的头，吻了吻她的头发，将她按进被子里，亲了亲她的眼睛，“睡吧。”
　　　“晚安，信哥哥。”