【信离】Rumors
　　　年初爆料的几个绯闻已经被证实了俩，个个都是震荡演艺圈的一等一的大瓜。剩下没被证实的俩，一个据说是放出了很多烟雾弹，各路神仙挡刀挡枪，另一个则因为正主至今无回应，吃瓜路人均虎视眈眈。
　　　或许绯闻并非空穴来风？
　　　抱着让艺人稍稍休息下的心思，尧天工作室替自家的艺人接下TGW与大唐娱乐联合制作的综艺《慢归园田居》，不曾想这一季的《归园田居》被拨到李信手下监制。以往是高长恭在负责这块儿，但听说今年他突然转去拍电影，想要自己导个片子试试水，这综艺项目转了几折最后落到了李信手上。
　　　《归园田居》的监制说是监制，在几位常驻MC与节目组的斗智斗勇中也成了半个常驻。高长恭年少成名，凭借中央台历史纪录片《云中漠地》中饰演的兰陵王出圈，狰狞的鬼面具与过人的美貌形成强烈反差，至今仍是不少追星女孩的初心。录制《归园田居》成功让他与花木兰相爱相杀的剪辑在某站上红极一时，曾一举力压众CP成为榜一。
　　　现在监制换成了李信……很难不保证营销号铺天盖地的“李信公孙离 归园田居”“李信公孙离再续前缘”。明世隐收到消息时，只恨自己没亲自去把关签约。年初传出来的“公孙离李信 恋情”，他与TGW那边商量着将它洗成谣传，没想到在上综艺这里翻了车。
　　　“让他们自己辟谣恐怕效果更好吧。”杨玉环劝他。
　　　弈星敲了敲棋子，“我倒觉得可以从他们的共同粉丝入手。”
　　　明世隐略一斟酌，颇满意地点了点头，“不错。李信也是少年成名，近几年一直在转型幕后。立业成家，这个年纪也该有点苗头了。”
　　　“也好，以后恋情曝光也有铺垫。”杨玉环微微颔首。
　　　尧天工作室这边将公关方案发给TGW，负责与尧天联系的沈梦溪示意“信离超话”一直是他在运营。
　　　“很般配的喵～”
　　　舆论把控方向大体定了下来，明世隐对着公孙离耳提面命“一定要合理避嫌”。
　　　公孙离颇不解明总的“合理”是个什么程度，杨玉环想了想，道了句“就当李信是虎和星”。公孙离恍然大悟。
　　　《归园田居》第四季的录制如火如荼地进行，李信只在节目的金主爸爸提供福利时出现。比起李信，明面上公孙离在这儿和百里守约最熟――百里守约从《王者创造营》出道时，无限星赏官正是由公孙离担任。
　　　公孙离录节目期间，大多时候都跟着百里守约在厨房打下手，期间贡献名句无数“果然，要征服爱人的心，就得先征服他的胃”“和心上人享受做饭的乐趣，会是特别的氛围吧”。
　　　这话说的……谁都觉得当红女星一定谈恋爱了。
　　　明世隐收到录制样片时，只觉头秃，翻了翻文件夹里准备好的公关文案，打起精神预备迎接“公孙离李信 恋情”的风波。
　　　然而吃瓜群众视线的焦点却从这两人身上转移，舆论风向一度跑偏。任谁也想不到在热搜第5、热搜第9位置的是“王者峡谷最遥远的距离”“公孙离 射手天秀”。好端端的慢综艺这周热搜全跟电竞挂钩。
　　　对抗路和发育路怎么能有爱情？
　　　王者峡谷最遥远的距离，不是红蓝双方水晶的距离。而是你在对抗路1V1，我在发育路打连体婴，双双被抓得像是人机（AI跟随：？我可秀多了
　　　李信公孙离恋情的绯闻在一场3V3对决里化解得荡然无存――
　　　“要是我男朋友对面，敢锤我，他完了！”
　　　“女友or水晶，这是个问题”
　　　“dbq他们真的是一对吗？？？打游戏都不留情面的吗？？？”
　　　“真相是假，臣妾腻了”
　　　恋情风波彻底被坦荡兄弟情代替，可谓是洗刷得彻彻底底。在一场吃瓜群众的狂欢下，两位正主正式在私下里碰了头。
　　　“601。”公孙离在到达酒店门口时接到了李信的消息。
　　　距离《归园田居》已经过去了三周，公孙离在市里还有个综艺和广告要拍，便一直留在这儿，不曾想李信也住到了她下榻的酒店。她谨慎地观察身后是否有记者，见无人跟踪便飞速进了电梯，直奔六楼601号房。
　　　房门被敲响，打开后又“砰”的一声合上，公孙离取下墨镜与口罩，扑到李信怀里，轻声道：“我好想你呀。”
　　　李信静静抱着她，轻轻吻了吻她的额头。她的呼吸萦绕在鼻间，真让人忍不住……
　　　“我先洗个脸。”公孙离却亲了亲他的脸颊，便从他怀里退了出去，踢踏着他的拖鞋就要往卫生间走。李信被她勾起了些火，伸手从床头柜再拿了双一次性拖鞋穿上，几步便跨进卫生间，顺手关上了灯与门。
　　　公孙离刚把脸擦干睁开眼，就听见门“啪嗒”一声扣上了，一片漆黑中只有墙上的吹风机亮着通电状态的红光。李信把上她的肩头，手指烫得厉害，公孙离双手抵在李信胸前，嗔道：“你关灯干嘛？”
　　　李信并未答话，反而将她的双手手腕一把握住高举过顶，另一只手摸索着扣住她的腰肢，轻轻一带，便将人禁锢在他与墙之间。他低头轻嗅，公孙离发间带着一股淡淡的青草香，他情不禁地便吻了上去。
　　　细细碎碎的吻落在公孙离的发梢，然后是额间，鼻尖，脸颊。李信吻得极轻极碎，像是不带丝毫情欲，偏偏贴近她的身体滚烫，好似要带着她一同融化，再不分你我。公孙离被他这蜻蜓点水般的吻也挑起了些火气，试探着伸出小舌舔舐他的嘴唇，沿着他的唇珠谨慎地向里探，却不曾想被人用牙齿虚虚叼住了小舌。她瞪大了眼，被这异样的痛激得嘤咛一声，李信才微微松口，让她得了缩回小舌的机会。
　　　可似乎这个机会是李信故意卖的破绽？
　　　她刚缩回小舌，下一刻便被人狠狠吻住，长舌撬开她的牙关，不住地邀她小舌共舞。李信故意去舔舐她的上颚，像是电流滋滋地在大脑里作响，酥酥麻麻的。她只觉小穴处一片湿润，腿根直发软，整个人如站在云上，全靠李信搂在她腰上的手撑着她站立。李信似乎察觉到她的异样，松开了她的一双手腕，让她有空环住他的脖子着力，再将自己闲下来的手护住公孙离的后脑，加深这个吻。
　　　直到两人分开时，公孙离已是娇喘微微。她刚被李信松开，只觉腿一软便要往下落。李信连忙把人一把捞起，托住她的臀，方便让她双腿勾住自己的腰。
　　　“信……信哥哥。”她的声音比平时更为娇媚，软着嗓子在他耳边柔声道，“我真不行了……”
　　　李信轻轻蹭了蹭她的脸颊，抱着她向门口走去，却在洗手台处突然将她放了下来，“这样呢？”
　　　即使坐在洗手台上，她仍比李信矮了些。李信卡在她的两腿之间，一手轻轻抬起她的下巴同她细细吻着，另一只手却沿着她的衣服下摆向上探去……指尖触及绵软时，李信手一顿，改向后寻，终于找到两条内衣带子的交汇处。拇指与食指拿捏着将内衣扣解开，薄薄的布料再兜不住两团浑圆，李信伸手覆上一团，柔软的触感让人情不住地想要陷进去。
　　　“唔……”胸前的异样让公孙离忍不住闷哼一声，她侧过头妄图逃离李信的掌控，却被人扣住了后脑，深深陷进激吻之中。她闭着双眼，被触碰便觉愈发敏感。李信的唇舌紧紧追逐着她，像是要将她拆吃入腹。自嘴角细细轻啄到唇珠，两齿叼住她的上唇轻咬，再用舌尖舔舐她被咬得微疼之处，趁她不备，撬开她的牙关开始攻城略地。公孙离只觉呼吸急促起来，难言的痒意自腿心而起，偏偏覆在她胸前的大手还在继续火上浇油，掌心不断蹭着乳尖，激得她娇喘连连。李信似乎意识到她的情动，改用手指绕着乳尖打转。乳尖迟迟得不到抚慰，让人难受得要命，公孙离抬了抬大腿磨蹭着李信的腰，那人才将手指移至凸起处揉捻。
　　　一边被侍弄着，另一边便分外空虚。公孙离略一失神，李信便惩罚似的轻咬了下她的嘴唇又松开，头埋在她的脖颈处轻嗅，“甜的。”
　　　“别这样……”公孙离只觉他的呼吸都能引起自己的颤栗，生怕自己直接酥倒在洗手台上。
　　　李信并未理会她这毫无威慑力的抵抗，沿着她的脖颈吮吸，最终停留在锁骨处舔舐。“把衣服脱了吧。”李信低声诱哄到，双手扯住公孙离的衣服下摆，他尝试着向上掀并没有引起反抗，心知自己得到了默许，便娴熟地将衣物从小兔子身上剥离。
　　　暴露在冷空气里不免让公孙离些许羞怯，她下意识抱住了一双玉兔，不料却被人吻住了手背。李信的舌在她手背上打转，顺着她的手指轻划直到指尖，最后再一口含住轻咬。公孙离被这充满暗示的动作吓到，忙抬手抽出手指，不曾想李信顺势接管了她的一双玉兔。
　　　“嗯……”傲挺的雪脯被大手肆意揉捏着，公孙离左避右闪也逃不开李信的追捕，双手只得撑在洗手台上，这一撑无异于将自己送上了门。李信忽地俯下身，含住她一侧的乳首不住地吮吸起来，一手揽住她的腰，把人朝怀中带，以便自己能品尝到更多乳肉，另一只手则撩拨着公孙离另一侧娇乳，手指挑逗着乳尖，时不时地用指甲划过，乳尖愈发空寂，公孙离只觉愈发难耐。身下湿得厉害，恐怕都浸到底裤外了吧。她挪了挪两腿，情不自禁地向李信贴近。李信的小腹处滚烫得惊人，早已支起了小帐篷，偏偏还能按捺住，一个劲儿地在勾起公孙离的火。
　　　坏心眼的男人。
　　　公孙离将腿心抵在帐篷尖上蹭了蹭，听到李信的呼吸声明显变得急促起来。隔着几层薄薄的布料，她都能感觉到李信那物什硬得厉害。正想再撩拨下这故作若无其事的男人，不料李信狠狠地揉了一把她的娇乳后，便开始向下亲吻。敏感的腰侧被轻轻咬了一口，她不住地颤栗，手近乎难以支撑。李信的吻落到下裙的腰带处，尔后一顿，似是在思考如何剥离公孙离最后的遮蔽之物――他娴熟地拉开裙侧的拉链，解开暗扣，手指一挑，底裤的松紧弹了弹，像是在做最后的挣扎，最终仍逃不了与衣裙一起堆砌在地的结局。
　　　“扶好。”李信说完这话，便将公孙离的腿一拉，驾到自己的肩上。
　　　“你别……啊好痒……”
　　　错乱而迷离的吻于脚踝处轻点，欲望之火向上蔓延直抵腿根，李信用尖牙磨了磨公孙离大腿内侧的嫩肉，留下一圈牙印，似乎还嫌印记不够深，又叼着那圈软肉吮吻。
　　　“信哥哥……阿信阿信……”小兔子的尾音都带着颤，唤他名字一声儿比一声儿娇媚。
　　　她快不行了……
　　　一个隐秘而大胆的念头浮上李信的心尖，若是这般做，她会如何？
　　　他捏住公孙离的臀肉，俯身埋在她的两腿之间。花瓣紧闭，只留了一条狭窄的缝隙示人。李信深知这不过是掩人耳目，真正的宝藏隐藏在缝隙之间。探舌由下向上探，舌尖所触尽是小兔子的蜜液，他眼神一暗，空出一手将两片花瓣分开，张口含住花核吮吸起来，舌尖不住绕着花核打转。
　　　铺天盖地的痒意自花心涌来，公孙离脸颊发烫，无比清晰地感知到自己的理智正在被欲望侵蚀。她不敢开口，生怕一开口就是一连串的喘息，可偶尔几句娇呼从喉头泄出，听得李信下身愈发得坚挺。花心的长舌忽加快了攻势，公孙离的腿软绵绵地搭在李信的肩上，只能任他索取着蜜液。
　　　快了，她快不行了。
　　　“啊……”
　　　触电般的快感向她袭来，公孙离只觉脑海里一片空白，大量的蜜液从小穴里涌出，甚至都沾到李信的下巴上。喷薄之后是无尽的空虚，小穴叫嚣着渴望被充满，她再忍不住开口到，“信哥哥，进来……”
　　　李信听到这话，像是饥肠辘辘的饿狼遇上了饕餮盛宴，眼睛亮得惊人。他退出公孙离的双腿间，将她的腿从肩上放下，就要去吻她。公孙离再顾不得其他，一手揽住他的脖子，小舌挑逗着他的唇齿，丝毫不介意这处才喝足了她的蜜液，另一手则等不及地去解李信的衬衣纽扣，甚至还扯崩了一两粒扣子。正要扒皮带时，李信却止住她的手，啄了下她的唇便撤了出来。公孙离被此举气了个不轻，用脚踢了下他的臀，李信有点喘，抓住她的小脚亲了下，“没带东西。”
　　　“我带了！”公孙离没好气地答他，想伸出脚再踢，却发现被人牢牢握住，有力使不出来。
　　　李信刮了下她鼻子，“等下就来收拾你。”
　　　门被打开又合上，公孙离徒劳地踢了下空气，夹紧了双腿。
　　　卫生间外的灯光从拉开的门缝里钻了进去，照在小兔子雪白的胴体上。李信看得目眩，开了盏壁灯才关门进去。
　　　“你怎么整盒都拿来了？”公孙离被灯光刺激了眼睛，眯着缓了会儿，刚睁开眼便被吓了一跳。
　　　李信却没答话，慢条斯理地在解皮带，诱哄道：“阿离，帮我戴上？”
　　　公孙离还憋着股气，听罢一言不发地拆包装，随手递了个给李信，别着脸不看他。
　　　李信心知刚刚把小兔子气狠了，任谁到兴头被泼了冷水也会这样，遂自认理亏，解开裤拉链将底裤和着一同褪下。公孙离侧着看他，一眼便瞄见李信胯间的巨龙已是蓄势待发之态，虽然已经与这物什碰了不少次面，但她看到依旧会脸红。
　　　李信已将套子戴上，抬脚从衣服堆里走出，看着公孙离的眼神一如看待可口的猎物，不知从何入口。
　　　“把灯关了吧。”公孙离在这道灼热的目光注视下，不免有些羞怯，别过脸不敢去看李信，余光却从身后的镜子里瞥见他坚挺的硬物。
　　　“看不清。”李信扶住小兔子的肩，让她正视着自己的脸，可她的眼神依旧躲躲闪闪的。李信叹了口气，伸手摸了摸她的头，“别紧张。”
　　　说罢，李信便低头吻住她的唇，待小兔子被吻得晕乎乎主动环住他时，他屈起膝盖卡在她的双腿间，再将其双腿分开。空着的手顺着摸到了她的腿心，那里已被蜜液浸湿了一片。李信伸出手指去寻那幽穴，试探着插入时只听见“噗嗤”一声。小兔子呜咽着要推开他，双手抵在他胸前，也不过是徒做挣扎。待小穴完全适应了三指在内，李信抽出手指，终于要开始品尝他的饕餮盛宴。
　　　洗手台的高度并不适宜直接进入，公孙离不得不用双手撑在台上。她的双腿被李信架在肩上，大大地开着。李信的凶匕直捣黄龙，刺入她的小穴深处。那凶匕撑得她小穴涨涨的，接连不断地更深更快地朝里插入，公孙离被带着往后退，近乎快支撑不住。
　　　“啊……啊……信哥哥……”
　　　“……求你求你……我不行了……啊……”
　　　李信仍没有发泄出来的意思，闻言略一思索，哑声道：“抱紧我。”
　　　他向后退了一步，将公孙离的双腿从肩上放下。公孙离就着插入的姿势用腿环紧他的腰，李信微微俯身，双手从公孙离腋下穿过，将她从洗手台上径直抱了起来。这个姿势让李信进入得更深，随着他的走动，性器在公孙离的身体里小幅抽送起来。
　　　那凶匕时不时戳到公孙离身体深处的敏感点，偏偏不肯给人痛快。她难受得厉害，抱得李信更紧，将头埋在李信的脖颈处，克制着喘出声来。
　　　门被拧开，李信却瞥见镜中他俩交合的镜像。昏黄的壁灯映照着公孙离光洁的脊背，像极了油画的色调。李信将门合上，转身将小兔子顶在墙上，正对着镜子――他承认自己偶尔是有一些恶劣的想法。
　　　凶器有力地在公孙离的体内鞭挞，身前是李信火热的身躯，身后紧贴着冰冷的瓷砖，公孙离身处冰火两重天之境，愈发敏感。李信轻轻咬了下她的耳垂，便听见她喘息得愈发厉害，下面那张小嘴吸得他都快忍不住了。他换了个角度狠狠将小兔子贯穿，性器密集而高速地戳在敏感点上。
　　　公孙离无力地承受着，眼睛涩得厉害，一眨便是泪眼蒙蒙的。待她看清时，镜子里的自己被李信牢牢锁在臂弯之间，双腿还紧紧夹住他的腰，面色潮红，一副经历着情事的模样。她娇喘着的表情被她自己看得一清二楚，这个认知让她敏感得异常。她只觉脑海里一片空白，听见自己娇吟一声，小穴不由自主地狠狠一夹，穴心喷出水来。李信闷吼一声，抽送几下，彻底释放在她的体内。
　　　“我爱你。”李信就着相连的姿势抱住她，轻声在她耳边说到。